jinsei wa itsudemo supekutakuru
人生はいつでもスペクタクル
unmei wa itsudemo totsuzen kawaru
運命はいつでも突然変わる
futari deaeta koto wa kitto
二人出逢えたことはきっと
shiawase tsuzuiteku
幸せ続いてく
donna joukyou datte hora
どんな状況だってほら
taisetsu na no wa shinjirareru chikara
大切なのは信じられる力
No No wakaranai kimi no kimochi
No No 分からない　君の気持ち
No No todokanai boku no kimochi
No No 届かない　僕の気持ち
No No surechigai dakara ima kara
No No すれ違い　だから今から
motto motto shiritai na
もっともっと知りたいな
So So kokoro ga hodokete iku
So So 心が解けていく
So So kokoro ga yasashiku naru
So So 心が優しくなる
eien ni tsuzuku futari de egaku
永遠に続く　二人で描く
Happy Life wo hajimemashou
Happy Lifeを始めましょう
fuwafuwa de fuwafuwa na My Heart
ふわふわで　ふわふわな My Heart
fuwafuwa de fuwafuwa na Your Heart
ふわふわで　ふわふわな Your Heart
fuwafuwa de fuwafuwa na My Heart
ふわふわで　ふわふわな My Heart
fuwafuwa de fuwafuwa na Your Heart
ふわふわで　ふわふわな Your Heart